Repository: marlonnn/CII.HV
Catalog: CII.LAR/UI/SettingControl.*.resx
Languages: zh_cn

# btnScaleAppearance.Text
source: Scale Appearance
zh_cn: 刻度尺显示

# btnShortcuts.Text
source: Keyboard/Footpedal shortcuts
zh_cn: 键盘/踏板快捷键

# btnSimulator.Text
source: Turn On Simulator
zh_cn: 开启模拟模式

# cmbLaser.Items
source: Saturn Fixed
zh_cn: 单孔模式

# cmbLaser.Items1
source: Saturn Active
zh_cn: 多孔模式

# gropBoxSystemInfo.Text
source: System Information
zh_cn: 系统信息

# groupBoxCoefficient.Text
source: Default scale coefficient
zh_cn: 默认放大倍数

# groupBoxLanguage.Text
source: Language
zh_cn: 语言

# groupBoxLaser.Text
source: Mode
zh_cn: 工作模式

# groupBoxObjectLense.Text
source: Objective
zh_cn: 物镜

# groupBoxScale.Text
source: Scale
zh_cn: 刻度尺

# groupBoxShortcuts.Text
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

# groupBoxStoragePath.Text
source: Storage Path
zh_cn: 存储路径

# groupBoxTime.Text
source: Record screen time(Unit:mimute)
zh_cn: 录屏时长（单位：分钟）

# lblCamera.Text
source: Camera :
zh_cn: 相机：

# lblCameraStatus.Text
source: No available camera.
zh_cn: 没有连接录像设备

# lblSimulatorImage.Text
source: Simulator Image :
zh_cn: 模拟图像：

# materialRoundButton1.Text
source: Objective Manager
zh_cn: 物镜管理
